TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, GRUPOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS,
Y SE SIGUIERON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD INFANTIL
No te pongas nervioso, Ro-hee.
Serás la esperanza de la humanidad.
BASADA EN LA NOVELA
EL DÍA DEL SECUESTRO DE JEONG HAE-YEON
Te toca.
Necesitamos hacerte más pruebas,
pero me alegra que estés a salvo
sin ninguna lesión.
No estaba solo.
¿Dónde está el hombre que estaba conmigo?
Tú...
Sígueme.
Ro-hee.
Ro-hee!
¿Qué le están haciendo a Ro-hee?
No te preocupes.
Estamos comprobando si se perdieron funciones
mientras estuvo desaparecida.
Afortunadamente, sus funciones cerebrales
parecen estar intactas.
Su pérdida de memoria parece ser temporal,
así que se recuperará pronto.
¿Fuiste tú
quien intentaba lastimarla?
¿Lastimarla?
No podemos lastimarla.
CAPÍTULO 5. EL NIÑO GENIO
Esta es la escena de la persecución de autos
anoche en Seúl
que impactó al público.
Recibimos imágenes
de la escena del público.
Echemos un vistazo.
Vemos un auto acelerando,
y una motocicleta persiguiendo al mencionado auto.
Se ha revelado
que el conductor de la motocicleta
es el secuestrador
del reciente caso de secuestro en Youngin,
lo cual ha impactado aún más al público.
La policía no ha logrado capturarlos.
-El--
-Maldición.
¿Quieres que entregue el caso?
¿Quién te dijo que armaras un escándalo
en la jurisdicción de otra estación?
Jefe...
fue llevado a la sede
esta mañana.
La Unidad de Investigación Regional
se hará cargo del caso.
Ahora solo tenemos que
centrarnos en el caso de asesinato.
Iré a reunirme con el jefe.
Park Sang-yun!
¿No respetas los rangos?
¡Debes respetar el sistema!
Dijiste que nadie me detendría aquí.
Me dijiste que hiciera lo que quisiera.
¡Entonces deberías haberlo capturado ayer!
¡Esto pasó porque lo dejaste escapar
justo debajo de tus narices!
Un caso de secuestro y asesinato
ocurrió en la misma casa.
El secuestrador se lanzó
para salvar a la víctima.
El asesino desapareció sin dejar rastro.
Esto...
no es un caso de secuestro ordinario.
Si lo entregamos ahora,
tanto el asesinato
como el caso de secuestro se enfriarán.
Señor.
Dame solo una semana.
Kim Myeong-jun, Choi Ro-hee,
y el asesino.
Los traeré a todos.
Por favor.
Solo puedo darte dos días.
No puedo darte más que eso.
Dos días.
Dos.
CHOI JIN-TAE, SO JIN-YU
KIM MYEONG-JUN, CHOI RO-HEE
-Ju-hyeok.
-¿Sí?
-Vamos.
-Sí, señor.
Señor, salgo.
-¿A dónde?
-Al orfanato donde creció Kim Myeong-jun.
¿Con Ju-hyeok?
Déjalo quedarse. Iré contigo.
Deberías descansar. Podemos ir solos.
Puedo dormir en el coche.
Ju-hyeok, iré con él.
El Dr. Choi Jin-tae
estudió los cerebros de los niños.
Se ha estudiado
desde la generación de su padre.
Esta villa
es como una fortaleza que solía visitar
desde que su padre estaba vivo.
Ya veo.
Pero ¿qué tipo de investigación cerebral?
Normalmente, el cerebro humano
se expande y se desarrolla hasta los 20 años.
Investigó la expansión
del cerebro humano.
Su experimento utilizó tecnología médica
para expandir todas las funciones del cerebro.
Ro-hee fue el sujeto de ese experimento.
El coeficiente intelectual de Ro-hee es 200, que es
el número máximo que el sistema puede leer.
Sin embargo, su cerebro muestra una expansión
más allá de ese número.
Ella tiene una memoria fotográfica
y habilidades cognitivas y de aplicación sobresalientes.
Ro-hee es una niña genio
que está en el 0.01% superior.
Felicidades.
Puntuación perfecta como siempre.
Jaque mate.
¡Cabeza!
Fuera.
El Dr. Choi fue asesinado
en el proceso de su investigación.
Sin embargo, esta investigación no puede detenerse.
Y no debería hacerlo.
Muchas personas tienen esperanzas
viendo crecer a Ro-hee.
No podemos decepcionarlos.
Estoy diciendo que esto no se trata solo de Ro-hee.
Escuché que tu hijo está enfermo.
Brindaremos apoyo activo
a tu hijo, Sr. Kim.
Eso incluye su cirugía, recuperación,
estudios y todo lo demás.
Nos aseguraremos
de la seguridad y el futuro de tu hijo.
Entonces, ¿eres tú quien pagó las facturas del hospital de Hee-ae?
Ya veo.
¿Cuál es la razón de traerme aquí
en lugar de entregarme a la policía?
Solo íbamos a traer a Ro-hee.
Pero escuché que la protegiste
hasta el final.
Parece que Ro-hee confía mucho en ti.
Sin embargo,
no queríamos que ella
se volviera emocionalmente inestable
ya que teníamos que continuar este experimento.
Te separarás de ella en buenos términos
y desaparecerás en algún lugar del mundo.
Hasta que el público se olvide de ti--
Disculpe.
¿Desaparecer?
¿Desaparecer a dónde?
Vi las noticias.
Me quedé impactado.
Él no es el tipo de hacer eso.
¿Te ha contactado recientemente?
La última vez que me contactó
fue hace aproximadamente un año.
Sonaba muy desesperado
y dijo que su hijo estaba enfermo.
Así que le envié algo de dinero.
Desde entonces, no ha llamado.
Él tiene buen corazón,
así que no es el tipo
de hacer cosas vergonzosas.
Vi que el Sr. Kim Myeong-jun tiene antecedentes
desde cuando estaba en la escuela secundaria.
Ya han pasado 20 años
desde el incidente.
PRUEBAS DE SEGUNDA RONDA DEL EQUIPO NACIONAL 2001
¡Tú puedes hacerlo!
Detente.
Myeong-jun fue quien
se sorprendió más
debido al incidente.
Intencional o no,
Yo maté a alguien.
Solo déjame ser castigado, Padre.
PRISIÓN DE YOUNGIN
Después de ser liberado,
no regresó al orfanato.
¡EL COMIENZO DE UNA NUEVA VIDA!
AQUÍ ES DONDE COMIENZA LA ESPERANZA
Escuché que ha estado viviendo diligentemente.
Se casó con Hye-eun y tuvo un hijo.
Pensé que viviría una buena vida.
Qué lástima.
Hye-eun?
¿Conoces bien a la esposa de Kim Myeong-jun?
Sí.
Ella era su amiga del orfanato.
¿Dónde podría estar Seo Hye-eun
en medio de este lío?
Había un teléfono desechable
en el coche que Kim Myeong-jun quemó, ¿verdad?
Sí.
Había un Dr. Choi y otro número
en el historial de llamadas.
Ese número también era un teléfono desechable.
¿Podría ser Seo Hye-eun?
Podría ser.
¿Una esposa desaparecida regresó
con un teléfono desechable?
La buscaré.
De acuerdo.
Hombre, este caso es complicado.
Oye.
¿De verdad?
Envíame la dirección.
Encontraron a la enfermera que trabajaba en el hospital de Choi Dong-eok hace 30 años.
Entonces, vamos.
Sí, señor.
Ro-hee se enseñó a sí misma a leer música
y su relación con el teclado.
Ella los aprendió todos por sí misma,
y ahora es capaz
de tocar cualquier canción.
Toma asiento.
Esta es una sala para que los inversores la observen.
Cuando querían ver
cómo Ro-hee estaba creciendo,
El Dr. Choi realizaba experimentos abiertos aquí.
Dios mío.
¿Por qué no estás comiendo?
Ninguno de ellos se ve bien.
¡Todo aquí se ve bien! Dios mío.
¿Debería hacerte algo bueno?
Ahí.
De acuerdo.
Ta-da!
Es buchimgae blanco.
Pensé que fui claro.
Te dije que no hicieras esta cosa desagradable nunca más.
Oye, esta harina ni siquiera ha caducado todavía.
Solo aguanta.
Aquí.
Te pones esto en la mano,
y pones esto en
y esto.
Aquí, pruébalo.
¿Qué diablos es esto?
Está bueno, ¿verdad?
Bueno, no está mal.
Te lo dije.
Como regalo de despedida, eso es.
Puedo ver que decidiste irte.
No es necesario que pongas esa cara.
Entiendo tu posición.
Lo siento.
¿Por qué?
Es solo que...
Siento que te arruiné.
Qué ridículo.
Soy rico e inteligente.
¿Crees que puedes arruinarme?
¿Recuperaste todos tus recuerdos?
Mayormente.
Pero no recuerdo el día del incidente.
De todos modos, no es importante para mí.
No quiero...
buscar al asesino que mató a mis padres nunca más.
¿Gracioso, verdad?
Quería vengarme
cuando perdí mis recuerdos,
pero ahora que recuerdo
cómo eran mis padres,
Ya no siento nada de eso.
-Señor.
-¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
Me asustas cuando me haces
una pregunta tan seria.
-Cuando fuimos a Seúl la última vez,
-¿Sí?
Los detectives de la RIU
parecían conocer al Detective Park.
Mira.
Él vino de
la Unidad de Investigación Regional.
Sí.
No terminaron en buenos términos.
Es un lobo solitario.
Tampoco juega a la política de oficina.
Así que no soporta ver
corrupción en la fuerza.
¿Qué estás haciendo?
¿No lo ves?
Estoy trabajando.
Kim Jin-ho
está siendo investigado en este momento.
Tenemos evidencia, un testigo
y el testimonio de la víctima.
-Entonces, ¿por qué demonios tenemos un nuevo sospechoso?
-Oye.
Se entregó.
¿Cuál es el problema?
El sospechoso se entregó.
Eres un chivo expiatorio, ¿verdad?
¿Quién te contrató?
Maldito loco.
Tú eres el loco.
¿Has perdido la cabeza?
¿Por qué excluiste
a Kim Jin-ho de la lista de sospechosos?
¿Porque es el hijo del alcalde?
¿Dijo que te iba a ascender?
¡Maldito loco!
Maldito creído.
-Oye.
-Maldición.
Maldito.
-Vamos, golpéame.
-Ven aquí.
-Maldición.
-Detente.
-Ven aquí.
-No lo golpearé.
-Oye.
-Oye, ven aquí.
-¡Maldito loco!
-Oye.
-¡Oye!
-¡Ven aquí!
¿Estaría bien
si grabo nuestra conversación?
Claro.
Bueno...
Sucedió hace 30 años,
así que es posible que no recuerdes claramente,
pero por favor cuéntanos lo que recuerdas.
Lo recuerdo claramente.
Es difícil olvidar un incidente así.
No hay necesidad de preocuparse.
El Dr. Choi Dong-eok falleció hace mucho tiempo,
y el caso ha prescrito por el tiempo establecido.
La madre tenía distocia.
Le realizamos una cirugía, pero no salió bien.
En realidad, la persona
que realizó la cirugía...
no fue el Dr. Choi.
¿Perdón?
¿Entonces quién lo hizo?
El Dr. Choi estaba ocupado ese día como siempre,
así que un médico sin licencia la operó
y eso provocó un accidente.
Entonces, la esposa e hijo de Park Cheol-won
murieron porque un médico sin licencia
realizó la cirugía en lugar del Dr. Choi.
¿Y por eso vino al hospital,
con rencor hacia él?
Sí.
Pero escuché que
resolvió el caso muy rápidamente.
En realidad, la víctima era otro niño.
El hijo del Dr. Choi...
resultó herido.
Y todos pensamos que las cosas se iban a complicar.
Pero...
No sé qué tipo de acuerdo
alcanzó el Dr. Choi,
pero las cosas se calmaron.
Siguió viendo a sus pacientes como siempre,
y dejó de traer
a su hija al hospital.
Oh, es un hijo.
¿Perdón?
El Dr. Choi tiene un hijo, y es un hijo.
Has visto las noticias, ¿verdad?
La víctima del caso de asesinato de Youngin.
¿Ese es el hijo del Dr. Choi?
Para resumir,
Park Cheol-won hirió a Choi Jin-tae,
así que tuvo que llegar a un acuerdo
sobre la muerte de su esposa y su bebé.
Sí.
Gracias por su cooperación. Adiós.
Disculpe.
Estoy seguro de que era una hija.
¿Perdón?
Pensé que no lo recordaba claramente
porque ha pasado mucho tiempo,
pero solía trenzarle el cabello
cuando ella nos visitaba.
Estoy seguro de que era una niña.
COMISARÍA DE POLICÍA DE YOUNGIN
No veo ninguna cicatriz en su cuello.
Tal vez esa enfermera se equivocó.
Pero ¿no es difícil recordar mal eso?
Estamos hablando del género del niño.
-¿Lo verificaste?
-Sí, señor.
Fue hace 30 años,
así que no tienen ningún registro de eso.
Pero fue en 1995 cuando Choi Dong-eok
registró a Choi Jin-tae como su hijo.
¿Fue en 1995?
Veamos.
Eso significa que fue dos años
después del incidente del cuchillo de Park Cheol-won.
¿Lo registró dos años
después de adoptar a Choi Jin-tae?
¿Algo más?
Además de ese incidente,
no hay negligencias médicas.
Además, verifiqué el paradero de Seo Hye-eun
el día del incidente,
y ella participó en un ensayo clínico
que se está llevando a cabo
en el Hospital Universitario Hankook.
¿Ensayo clínico?
-Sí, señor.
-¿Cuál?
No pude averiguar cuál.
El hospital no compartiría
información personal sobre el paciente.
¿En qué puedo ayudarte?
¿En qué habitación se encuentra Kim Hee-ae?
¿Puedo preguntar quién eres?
Soy su madre.
5 DE JUNIO
FECHA DE LA CIRUGÍA
Vamos ahora.
Quédate quieto.
Eres un llorón, ¿verdad?
¿Un llorón? ¡Me apuñalaron!
Más te vale tener cuidado.
Si vuelves a hacer esto,
no te dejaré escapar fácilmente.
No hace falta ser tan agresivo.
Las cosas se resolverán ahora.
Gracias.
De nada.
¿Qué estás haciendo?
Mira eso. ¿Inglés?
Es ruso.
Piensas que todo es inglés.
¿Es ruso?
¿Es divertido?
¿Crees que la vida solo se trata de divertirse?
A veces encuentras significado
en cosas sin sentido.
Si estás aburrido,
deja de molestarme y lee eso.
-¿Esto?
-No estoy seguro de que puedas, sin embargo.
¿Qué es esto?
Son todas letras al azar.
Dios mío, hace tan buen tiempo.
Vamos afuera.
¿No quieres saltar al mar
cuando lo ves?
No estoy interesado.
Cada vez que venía aquí,
nunca salía de las instalaciones.
Vamos.
Cuando vienes a un lugar como este,
deberías remojar tus pies en el agua,
pescar y recoger conchas marinas.
¡Vamos!
Al menos remoja tus pies en el agua.
¿Por qué debería hacer eso?
Si quieres darte una ducha,
hazlo en el baño.
Dios mío.
¡Vamos afuera! Por favor, ¿de acuerdo?
Deberías irte
cuando vengas a un lugar como este.
Muy bien, vamos.
Dios mío, esto es agradable.
¿Qué tal? Es agradable ver
el mar de cerca, ¿verdad?
Sí lo es.
Es la primera vez que toco el mar.
Solía odiar el agua fría.
Pero creo que estoy empezando a disfrutarlo.
De acuerdo.
Aunque es un alivio.
No sé qué está pasando,
pero la gente aquí
parece preocuparse mucho por ti.
Realmente no tienes idea, ¿verdad?
Un acto de bondad siempre tiene un propósito.
Todos lo hacen por su propio beneficio.
¿Cuántos años tienes?
Esto no viene de la experiencia,
sino del conocimiento.
La hija del Dr. Mo Eun-sun
tiene un trastorno del desarrollo.
Ha mostrado interés
desde que mi papá comenzó esta investigación.
¿De verdad?
Si me vuelvo inútil
como sujeto de investigación,
Seré inútil para ella.
Tú y yo ambos
podemos volvemos inútiles en un abrir y cerrar de ojos.
¿Qué habrías hecho?
¿Qué quieres decir?
¿Habrías...
me habrías dicho la verdad?
¿Me dirías que fui
el sujeto del experimento de mi papá?
y un niño maltratado...
que no fue amado por sus padres?
Si vuelvo a perder la memoria,
no me digas nada.
Sólo sigue mintiendo como lo hiciste...
diciéndome que eres mi papá.
El director viene a Corea.
Quiere que esto se resuelva antes de eso.
¿Qué pasa con el barco?
Está listo.
Hagámoslo esta noche.
Deberíamos separarlos lo antes posible.
¡Sr. Park!
¿Tienes más preguntas que hacer?
Conocimos a una enfermera
que trabajó con el Dr. Choi Dong-eok hace 30 años.
Escuchamos la historia
entre tú y el Dr. Choi Dong-eok.
Te conté todo sobre lo que hice
el día del incidente.
Nos intriga la historia
de hace 30 años.
Escuché que el cuchillo que empuñaste
en el hospital
causó una lesión en el cuello de su hijo.
¿Qué tiene eso..
que ver con este caso?
Porque ese niño murió.
No fue intencional.
Perdí la razón
porque perdí a mi esposa y bebé al mismo tiempo.
Fue una decisión equivocada.
Tengo que irme. Adiós.
Llegaste a un acuerdo.
¿Llegaste a un acuerdo tan rápido
porque lastimaste a su hijo?
Porque lo que hice estuvo mal.
Tu esposa e hijo perdieron la vida,
pero el hijo del Dr. Choi Dong-eok
vivió 30 años sin una cicatriz en el cuello.
También tenía riqueza y honor.
¿Está tan mal eso?
¿Ese niño...
¿tiene que volverse infeliz como yo?
Adiós.
¿Crees que llegaría tan lejos
y mataría al hijo?
Quiero decir, el niño resultó herido
por su culpa.
No es el hijo, sino la hija.
¿Por qué las cosas son tan confusas?
¿Qué pasa?
Jeong-man, se encontró un cuerpo
en el área donde vivía Kim Myeong-jun.
Hola, señor.
-Por aquí.
-De acuerdo.
¿Nos perdimos el cuerpo la última vez?
El cuerpo no estaba allí
cuando inspeccionamos el área la última vez.
Creo que sucedió después de eso.
-¿Después?
-Sí, señor.
-¿Y la víctima?
-No está identificada.
Encontramos rastros de que
estaba atado por este lado,
y su cuerpo fue encontrado aquí.
Oye.
Parece que es un indigente en la zona.
Parece que su muslo derecho
fue apuñalado con un cuchillo.
La herida se ve limpia.
como si hubiera sido hecho por un profesional.
Tienes razón.
La puñalada no habría sido tan limpia
si se hubiera resistido.
Hay marcas que indican
que fue atado.
Hola, señor.
-Hola.
-Por aquí.
Jaden viene a Corea hoy.
Creo que está tratando de llevarse a Ro-hee.
¡Ro-hee es el producto de nuestra inversión!
Debemos protegerla a toda costa.
Por favor, ayúdame.
Te llamaré de nuevo.
Oh, por favor, entra.
Escuché que es hoy.
Preparamos la ruta más segura,
así que no te preocupes.
No estoy preocupado,
pero no sé cuándo volveré
si me voy ahora.
Oh, tu hija.
Sí.
La extraño,
y creo que me sentiré un poco mejor
si la veo antes de irme.
No será fácil
ya que la policía estará allí,
pero encontraré una manera.
¿De verdad?
Te lo dije.
Te apoyaremos
a ti y a tu hija con todo.
Gracias.
Muchas gracias.
-Entonces me voy.
-Claro.
-No te preocupes demasiado.
-Vale.
-De acuerdo.
-Gracias.
Vale, gracias.
Así que encontraron la sangre de la víctima
en la cuerda, pero no huellas dactilares.
¿Y las cámaras de seguridad?
La zona está siendo reurbanizada,
así que no hay ninguna.
Preguntaron a los dueños de las tiendas
de la zona, y no tenían ni idea.
Aparentemente, mucha gente
viene a recoger chatarra.
Había una cosa que no mencioné.
Pensé que sería lo correcto
contarte todo.
-¿Es sobre ese día?
-Sí.
Todos lo mantuvieron en secreto,
pero pensé que podría estar relacionado
con el caso en curso.
Estoy seguro de que cualquier cosa que me digas
será de ayuda.
Algo sucedió alrededor de esa época.
Una de las madres
se infectó de SIDA.
¿SIDA?
Sí.
El Dr. Choi puso todo su corazón y alma
en su hospital.
Siempre decía en las entrevistas
que quería
convertirse en un médico reconocido
y respetado.
Pero se sorprendió
cuando escuchó
que uno de los pacientes tenía SIDA
porque la gente dejaría de venir
cuando se enteraran
de que un paciente con SIDA visitó su hospital.
Pero ¿por qué es un problema?
El objeto que el hombre
manejaba no era un cuchillo.
Era un bisturí empapado en sangre
de la habitación de ese paciente con SIDA.
Todos en el hospital
estaban preocupados de que la hija del Dr. Choi
pudiera infectarse de SIDA.
¿Recuerdas su nombre por casualidad?
Ha pasado demasiado tiempo, así que no estoy seguro.
Era Hye...
Era algo de Hye.
Hye...
Hye-eun?
Sí.
Era Hye-eun.
Choi Hye-eun.
Además, verifiqué el paradero de Seo Hye-eun
el día del incidente,
y ella participó en un ensayo clínico
que se está llevando a cabo
en el Hospital Universitario Hankook.
Ven aquí.
Oye.
Oye, perrito.
Señor.
Revisé los registros del orfanato.
¿Y?
Creo que el niño que Choi Dong-eok adoptó
era Seo Hye-eun.
INFORMACIÓN DEL NIÑO
17 DE FEBRERO DE 1992: ADOPTADO
¿Todavía no sabemos dónde está?
Tenemos su número,
pero no contesta.
¡Entonces muévanse!
-Sí, señor.
Vamos.
NÚMERO RESTRINGIDO
¿Hola?
CASO DE ASESINATO DEL DIRECTOR Y LA ESPOSA DEL HOSPITAL YOUNGIN
"Fallece un brillante neurólogo."
NO HAY PISTAS SOBRE EL CULPABLE...
¿QUIÉN ES EL SOSPECHOSO?
"CCTVs desactivadas."
LAS CCTVS ALREDEDOR DE LA CASA FUERON DESACTIVADAS
EL DÍA ANTES DEL INCIDENTE...
Ro-hee.
Escucha, yo...
Ro-hee?
Amarillo.
Luces amarillas de sirena.
¿Qué?
No era un coche de policía.
¿Recuerdas?
¡Esa persona es el culpable!
¡El trabajador de la compañía de seguridad!
¿Qué hago ahora?
Espera.
-Salgamos de aquí.
-¿Qué?
Salgamos de aquí.
Esto no es algo que los dos podamos resolver.
¿Recuerdas, verdad?
Ahora, tenemos que encontrar personas que nos ayuden.
Un policía no es un culpable como pensábamos.
¿Qué harás si vamos a la policía?
No puedo dejarte aquí, ¿verdad?
¿Cómo vas a escapar?
Bueno, podemos...
¿Cómo vamos a escapar?
¿Vas a hacer esto sin un plan de nuevo?
¿Crees que esta gente me dejará ir fácilmente?
Hoy me voy de este lugar,
así que buscaré ayuda desde fuera.
¿Crees que será fácil?
En el momento en que salgas de este lugar, caerás en peligro.
¿Te sacarán del país después de despedirnos?
Eso solo es para que yo lo escuche.
porque no quiero que te pase nada malo.
Pero eso no significa
que puedan mantenerte con vida.
Este proyecto se ha llevado a cabo
bajo el más alto nivel de seguridad.
Sin mí,
no vales nada.
Eres simplemente un sujeto a ser eliminado.
Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
En serio.
Hay una señal de carretera 391 rota
en un lugar que está a 1.2 km de aquí.
Eso es todo lo que puedo recordar.
Cuando te vayas,
me iré de este lugar y me esconderé allí.
Ven a buscarme.
Tu llamada no puede ser...
Vaya. Maldición.
¿No contesta?
No contesta,
así que le dejé un mensaje de texto.
Creo que nos está evitando a propósito.
Debe haber una razón por la que.
Aquí tienes algo de comida.
Muy bien, vamos a ver.
Voy a tomar el chocolate.
¿Algo para mí?
Aquí tienes.
No.
-¿No vas a fumar?
-Él no.
Simplemente fuma de una vez.
No voy a hacerlo, mocosos.
¿Te despediste?
No es necesario.
De todos modos, no estábamos en buenos términos.
¿Entonces nos vamos?
Guarda eso.
No es necesario vendarle los ojos.
Cuídate.
Espero que podamos volver a encontrarnos con una sonrisa.
AUTOPISTA NACIONAL
Trescientos noventa y uno.
¿A dónde vas?
Ella tiene que hacerse algunas pruebas antes de la cirugía,
así que va a la sala aséptica.
De acuerdo.
PEDIATRÍA
Papá?
Hola.
Hola, papá.
Hola, Hee-ae.
Mi bebé.
¿Lloraste?
No.
Olvidé secarme la cara después de lavarme.
Mentiroso/a.
Tu cirugía es la próxima semana.
¿Estás listo/a?
Los médicos son quienes
deben prepararse, no yo.
Eso no es cierto.
Debes comer bien y estar saludable
para prepararte para la cirugía.
De esa manera, el médico realizará
la cirugía correctamente.
Por cierto, ¿a dónde vas?
¿No puedes quedarte conmigo
hasta la cirugía?
Tengo miedo.
Hee-ae.
No te pondrás enferma
y no tendrás que venir al hospital
a partir de ahora.
Escucha a tu mamá, ¿de acuerdo?
Cuando vuelvas a la escuela,
diviértete con tus amigos, ¿de acuerdo?
Hee-ae.
Eres una niña amable y hermosa,
así que estarás bien, ¿verdad?
¿A dónde vas, papá?
Voy a ganar dinero para tu cirugía.
Volveré con mucho dinero,
para poder comprarte todo lo que quieras.
¿De acuerdo? Volveré pronto.
-Papá.
-¿Sí?
No te olvides de comprarme un regalo.
Por supuesto que no.
No lo olvidaré.
Volveré...
con tu regalo, ¿de acuerdo?
Lo prometo.
Prometo que volveré.
Es ese barco.
Cuando llegues a la frontera,
otro barco estará esperándote.
Esto será suficiente para que puedas sobrevivir.
Dios mío, ¿cuánto cuesta todo esto?
Oye.
Escucha.
Sería genial si pudieras
poner una muñeca al lado de Hee-ae
cuando termine su cirugía.
¿Puedes hacer eso por mí?
Lo prepararemos.
Vamos, es más significativo
cuando su papá le compra uno.
Aunque, este no es mi dinero.
Aquí.
Me voy.
Choi Ro-hee.
Ro-hee.
¡Ro-hee se ha ido! ¡Date prisa!
Deberías dormir.
Nos queda un largo camino por recorrer.
Volvamos.
¿Qué?
Dale el dinero
que recibiste al capitán.
Luego dile esto.
Cuando llegues allí,
solo di que desaparecí.
Solo diles que probablemente salté
al mar o algo así.
Entonces no pasará nada.
No es fácil pedir ese favor.
¿Y si ocurre algo inesperado?
Maldito bastardo.
Tendremos que ocuparnos de eso por nuestra cuenta.
Ha pasado un tiempo, Ro-hee.
¿Ustedes dos intentaron escapar, verdad?
¿Quieren vivir como fugitivos para siempre?
Si algo le sucede al Sr. Kim,
No lo dejaré pasar.
Piensen en mí como un hombre de dinero
que está invirtiendo grandes cantidades en Ro-hee.
Ustedes solo ven esta investigación como dinero.
Hicimos todo esto por ustedes.
¿Lo saben, verdad?
No iré a ningún lado sin él.
No necesito a un genio inútil.
Entonces simplemente mátenme.
Ro-hee todavía es un niño.
Deberíamos proteger a los niños, ¿no?
Kim Myeong-jun!
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está Choi Ro-hee?
Ro-hee estaba allí ese día.
Choi Ro-hee vio a Park Cheol-won
el día del incidente.
Quiero tomarme un tiempo libre.
Park Cheol-won causó problemas.